Com o cenário atual de crescente digitalização e de dados disponíveis no mercado, surgem diariamente novos desafios e oportunidades, o setor automotivo é um desses segmentos.

Onde a busca por veículos que atendam critérios específicos de cada comprador, seja do mais comum até o mais profissional, ainda pode ser um processo demorado e ineficiente, pois a coleta, comparação e monitoramento dessas informações ainda é feita de forma manual e demanda muito tempo e recursos, o que limita a tomada de decisão.

Inicialmente eu planejava fazer uma extração com web scrapping no site do webmotors, porém restrições impostas pelo próprio site inviabilizou essa abordagem, diante desse cenário, viu-se a necessidade de buscar uma fonte estável e confiável de dados, que foi encontrada na FIPE API criada por Deivid Fortuna, disponibilizada gratuitamente no seu github.

Este trabalho tem como objetivo final criar uma solução prática para minimizar esse tempo de pesquisa e 